Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=¿De quién es el secreto?=
Episodio 2
(La hermana que regresa)
Hermana.
Descubriré la verdad de tu muerte.
El hombre llamado el Señor de Wujian
Debe guardar el secreto de tu muerte.
(Hermano.)
(Tenemos un nuevo juego.)
(No lo dejaré ir.)
(Joven)
Hermana.
Sí.
Te extraño mucho.
¿Vienes conmigo?
Hermana.
Lu Huayan.
Ve y recuerda con tu hermana
en el disco de los sueños.
Heredaste
el señorío de tu padre sobre Wujian.
No te quedas en Wujian apropiadamente,
¿Qué estás haciendo aquí?
Colgarle el teléfono a mi hermano de esa manera
es un poco grosero, ¿no?
¿Liberaste a las bestias espirituales?
Ponen en peligro a los humanos y la orden de Wujian.
¿Qué plan malvado has puesto en marcha?
Las bestias espirituales escaparon.
Tú mismo gobiernas mal,
Entonces, ¿por qué me culpas?
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
Esa mujer del Paramount
te atacó.
Le enseñé una lección para ti.
La sellé en el disco del sueño.
Ella morirá pronto.
¡Qué divertido!
¿Cómo me lo agradecerás?
Mi buen hermano.
Li Motong.
La he sellado en el disco del sueño.
Si quieres liberarla,
Debes matarla.
Pero si
masacráis a los humanos indiscriminadamente,
Aceptarás
el castigo del trueno de Wujian.
Este es mi regalo para ti.
Una trampa mortal.
Realmente quiero ver
Cómo harás tu elección.
¿Por qué estás aquí?
¿Me atrajiste aquí
a propósito usando la voz de mi hermana?
¿Quieres matarme?
No tengo ningún interés en las vidas humanas.
Ambos estamos atrapados
dentro del disco del sueño.
Si quieres salir vivo de aquí,
Debes trabajar conmigo.
Sois unos monstruos.
Mataste a mi hermana.
Nunca cooperaré contigo.
Si te niegas a trabajar conmigo,
Entonces sólo puedes morir.
Incluso si eso significa la muerte,
Nunca estaré contigo.
Señorita Lu.
Sólo los vivos tienen derecho
a elegir su destino.
Los muertos sólo pueden
ser controlados por otros.
Después de tanto tiempo, el reino de los sueños
Finalmente da la bienvenida a un humano.
Vamos a darles un gran regalo.
Señorita Shen.
Entonces vamos a enseñarles
Una lección.
Hermano.
Tengo verdadera curiosidad.
¿De verdad matarás a este humilde humano?
Sí.
Hermana.
Por fin te encontré.
¿Dónde has estado?
He estado esperando todos los días
que volvieras a casa.
Ahora finalmente te he encontrado.
Entonces, Yan,
Quédate al lado de tu hermana para siempre,
¿quieres?
Está bien.
Ella no es tu hermana en absoluto.
Estás mintiendo.
Tu hermana murió hace mucho tiempo.
Ella es solo una marioneta
dentro del disco de los sueños.
No te dejes engañar por esta ilusión.
Señor de Wujian.
No tienes derecho
a interferir entre nosotras, hermanas,
¿estoy en lo cierto?
Hermana.
¿Qué estás haciendo?
Te lo mostraré ahora
lo que hay debajo de la piel
de la hermana por la que sigues llamando.
Entonces vamos a divertirnos un poco.
Hermana.
¡Hermana!
(Aún no hemos terminado.)
Hermana.
Li Motong.
Eres un demonio sin corazón y sediento de sangre.
Aunque fuera falsa,
Ella seguía siendo mi único consuelo.
Destrozaste mi sueño
con tus propias manos.
Has visto la verdad.
Ella no es más que una marioneta
en este disco de sueños.
Si deseas irte,
Entonces trabaja conmigo.
Te sacaré de este disco de sueños.
Realmente estás más allá de la razón.
Parece que tendré que enviarte yo mismo.
Señorita Shen.
=¿De quién es el secreto?=
♪Su cabello largo con la noche oscura♪
♪Se ve tan puro a la luz de la lámpara♪
♪Carne borrosa y lágrimas♪
♪La mano del espíritu maligno la empuja
hacia un beso en la barandilla♪
♪¿Dónde pretende dormir la verdad?♪
♪Últimas palabras perfectas
para enfrentar lo que no se puede afrontar♪
♪El aroma corroído por el amanecer♪
♪¿Su alma vacía
está arrojada dentro de una botella?♪
♪Los labios sin sangre
florecen en pétalos brillantes♪
♪Susurrando su sucia confesión♪
♪Un gato blanco
lame atentamente el espeso y dulce aroma de la sangre♪
♪Acusando, exigiendo♪
♪¿Quién eres tú, quién soy yo?♪
♪¿Cómo fue que todo
se volvió contra sí mismo?♪
♪¿Qué está golpeando dentro
del frío ataúd?♪
♪Los huesos inquietos debajo♪
♪¿A qué lápida apuntan
sus dedos rotos?♪
♪¿Quién tiembla, quién se aflige?♪
♪¿Quién es inocente, quién lleva el pecado?♪
♪Llévame a desenterrar
la redención y la valentía♪
♪Él le besa las yemas de los dedos♪
♪Articulaciones desnudas floreciendo iris blancos♪
♪Pesadillas y rosas duermen♪
♪Nada más que una cita con la muerte♪